三天掌握知乎web问答平台开发Python核心技术直播课

主讲：强子老师
Python学院创始人
Python学院院长
Python学院金牌讲师


8年Python开发经验，曾任职豆瓣Web平台开发，擅长web开发、爬虫数据可视化、django框架、Python socket编程等。Python开发及开源爱好者，vim控，熟悉Django，redis，docker等。先后在多个项目中成功实施数据可视化，熟悉Matlab/iGraph/d3/neo4j等可视化工具。

Course Introlduction
课程介绍

3月30日   第一天
            Flask项目创建
            Flask视图创建
            装饰器的理解和使用
          第二天
            视图业务实现
            Jinja2模板渲染及语法
            session及权限验证
          第三天
            ORM模型(sqlalchemy)详解
            flask-migrate模型迁移
            flask-wtf(CSRF)表单验证
            flask-script脚本编写